神奇的口袋中的宝贝 简称神奇宝贝
是这个世界 非常非常神奇的生物
在海中 森林中 城市里都看得到
种类可能有一百 两百 三百…
不 可能更多也说不定
这名少年 非常喜欢这些神奇宝贝
他是真新镇的小智
他从大木博士那里获得了 第一只神奇宝贝 皮卡丘
然后就离开了故乡真新镇 不断的战斗和收服
为了成为神奇宝贝训练家 而展开修行旅行
跨越重重联盟城市的考验
为了获得神奇宝贝联盟比赛的优胜
为了成为最厉害的神奇宝贝大师
不断的和朋友们相遇与别离
小智和他同伴们的旅程 至今仍然继续着
一直一直持续着
很久很久以前
有一座叫做奥多马雷的岛上
住着一个老公公和一个老婆婆
有一天
他们两人在海边 救回一对受伤的小兄妹
在老公公跟老婆婆细心的看护下
两个人所受的伤慢慢的痊愈了
但是突然有一天
邪恶的怪物来侵袭岛屿了
而岛屿很快就要被怪物吞没了
就在这个时候
在老公公和老太太的面前
小兄妹的样子产生变化
原来他们是无限神奇宝贝
拉帝欧斯与拉帝亚斯
这两只神奇宝贝 呼唤它们的同伴从空中赶来
它们带来了赶走黑暗邪恶的力量
那是一颗叫做心之水滴的宝石
于是岛上恢复了和平
在此之后
拉帝欧斯与拉帝亚斯经常拜访 这座心之水滴所在的岛屿
之后再也没有邪恶的怪物 来袭击这座岛屿了
这只不过是个传说故事吧
心之水滴和传说神奇宝贝
拉帝亚斯与拉帝欧斯是确实存在的
然而
传说故事里还有被隐藏的后续
其它的随便怎么样都可以
只要可以找到宝石我就开心了
应该可以找到比宝石更棒的东西呢
看到了
那就是水都…
奥多马雷
《宠物小精灵剧场版》
《水都的守护神 拉帝亚斯和拉帝欧斯》
为了要成为神奇宝贝大师 而持续旅行的小智一行人
因为要参加水上竞赛
而来到这里水都 奥多马雷
好
让大家等待已久的 奥多马雷夏日嘉年华
就要开始了
惯例举行的神奇宝贝水上竞赛 马上就要展开了
谁会得到光荣的 奥多马雷杯优胜勋章呢
准备
冲啊
∮ 无论火中水中草中森林中 ∮
∮ 土中云中那个女孩的裙子中 ∮
∮ 虽然相当相当 相当相当辛苦 ∮
∮ 一定收服 ∮
∮ 得到神奇宝贝 ∮
∮ 向真新镇告别 ∮
∮ 我要跟他出去旅行 ∮
∮ 以锻錬的绝招赢下去 ∮
∮ 增加同伴前往下一个城市 ∮
∮ 梦想终有一天会成真 ∮
∮ 曾经有人这般歌唱过 ∮
∮ 就像花苞将会绽放般 ∮
∮ 梦想是终会实现的 ∮
∮ 不论什么时候 什么事都会顺利 ∮
∮ 这种事没有人敢保证 ∮
∮ 不论什么时候 都认真的生活 ∮
∮ 有这样的人们存在 ∮
∮ 我想成为向往的神奇宝贝大师 ∮
∮ 无论如何 一定要成功 ∮
快速穿越狭窄的水道
第一个回到大运河会场的会是谁呢
好 出来了
在最前面的是去年的优胜者 罗西选手跟吼吼鲸
再来是小霞选手跟太阳珊瑚
看来优胜者之争
- 是由这两组人马分高低了 - 加油啊 小霞
后方居然有一位选手 以猛烈的速度追上来了
是小智选手跟他的小锯鳄
超前了
太棒了 小锯鳄
不得了 小智选手好像搞错了终点位置
不会吧
终点前的最后冲刺
两个人还是毫不相让的 互相超前
简直就是并排前进
1、 2、 3
终点
好 两人看起来是同时到达终点
我们从照片 来确认结果
好 犄角在前面
先到的是太阳珊瑚
好耶…
棒呆了
谢谢你 太阳珊瑚
恭喜你了
为了庆祝你胜利 我让你搭一搭我的船
船？
太棒了 小霞
小智呢
别太在意啦
每个人都会有出错的时候嘛
令人向往的奥多马雷小舟
我一直都好想坐一次看看呢
非常谢谢你 罗西先生
你别客气
能够让水上竞赛的冠军搭乘
这是我的荣幸
怎么这么说
怎么样
你赢得的奥多马雷杯优胜勋章
你喜欢吗
是 当然喜欢
这非常的漂亮
罗西先生 请问一下那是什么
就是那柱子上的…
右手边的是拉帝欧斯
而左手边的是拉帝亚斯
传说中 是它们从灾难中 把这座城市拯救出来的
也就是说这是奥多马雷的守护神罗
说得没错
传说中的神奇宝贝啊
对了
这也是拉帝欧斯与拉帝亚斯吧
就算是现在
城里面的人也都深信着 它们还是守护着奥多马雷
它们真的会在这群人当中吗
传说故事里不是也有讲吗
拉帝欧斯它们会化成人的样子
所以一定混在人群当中
要是真的就好了
包在我身上
神奇宝贝跟人类的体温是不一样的
宾果
找到了
拉帝欧斯它们的体温要比人类低
开动了
到底在搞什么鬼
是桑娜和莉安耶
那是什么东西
名人吗喵
在小偷的世界里 她们可是排名第一的
这个城里一定藏着什么好东西
如果我们从她们的手中夺走第一的话
那我们就会 成为真正的第一了喵
不错不错 这好像很不错
那家店的可丽饼是奥多马雷第一
一定要去吃看看
好的 谢谢你招待我们
那祝你们有愉快的旅程
好
再见
好 我要巧克力
我要香蕉
我要卡士达
来 我们走吧
皮卡丘 交到新朋友了吗
谢谢你
化成了女孩子
所以说这个就是拉帝亚斯
还满可爱的嘛
那件衣服是什么牌子的
那件衣服在哪里买的
拉帝亚斯
太阳精灵
阿利多斯
皮卡丘
又没有做什么坏事 干嘛要逃走呢
我们只是有点事要找你
你们在做什么
我们只是在确认这孩子的品味而已
人家可不喜欢这样
奇怪 我可觉得很有趣
我也是
我说的当然不是你们了
你这小鬼竟然对女士说什么你不你的
真失礼
你得要小心注意你的用词
太阳精灵 帮我教训教训他
居然突击我
既然这样我也要出手了
皮卡丘
皮卡丘 十万伏特
这边
人家特地穿的衣服
可恶 绝不饶你们
太阳精灵 追上去
阿利多斯 你也追
要去哪里啊
小智 可丽饼冷掉了
吃完了我们要去大圣堂
回到了原来的地方吗
那么刚刚那些人…
跑到哪里去了
看你往哪里逃
这是…化石？
没错 这是化石翼龙的化石
这边的大理石里可以看到很多的化石
那边也有
是镰刀盔吗
好壮观哦
接着请参观这一边
我一定会在这个城市里 跟美丽的大姐姐相遇的
遇不到的啦
根据岛上的传说
这个圣堂跟太阳之塔 是古代的人们
抱着感谢拉帝欧斯跟拉帝亚斯
守护这个城市的心情而建造的
这个装置也应该是为了和平而制造的
但是使用方法还不清楚
虽然这个圣堂进行了好几次装修工程
但是这个装置本身 从一开始就在这个地方了
而且除此之外…
咦？
那不是刚刚的…
喂 别乱碰！
对不起
小智
因为…
小霞 小刚
你们先回神奇宝贝中心去 我还有点事
小智…
什么啊
等一下
你刚刚为什么没说一声就跑掉了
你在说什么
等等
又迷路了
这城市简直跟迷宫没什么两样嘛
到底怎么一回事
皮卡丘！
这里是哪里啊
好像有什么在那里
皮卡丘
拉帝欧斯？
它为什么生气
你们是从哪里进来的
我…
是小偷吗
不…不是啦
我是真新镇的小智
是神奇宝贝训练家
皮卡丘是我的伙伴
我们是跟着这个女孩进来的
太可疑了
拉帝欧斯
快住手
卡侬 拉帝欧斯
那孩子说的都是实话
可是爷爷…
那个导游爷爷
可是…
拉帝亚斯 你想跟这孩子玩吗
拉帝亚斯？
那个…
拉帝亚斯…不是神奇宝贝的名字吗
∮ THERE IS A BRIGHTNESS ∮
∮ IT'S LIKE THE SUNSHINE ∮
∮ THAT COMES DOWN AMONG THE TREES ∮
我不要紧啦 谢谢你 ∮THAT COMES DOWN AMONG THE TREES ∮
∮ AND KISSES THE GROUND ∮
看来拉帝亚斯相当喜欢他 ∮AND KISSES THE GROUND ∮
看来拉帝亚斯相当喜欢他 ∮THE CITY IS LIKE A MAZE ∮
∮ THE CITY IS LIKE A MAZE ∮
∮ WE ALL NEVER FLY ∮
∮ WE FEEL THE LONELINESS ∮
∮ THERE IS A WATER ∮
∮ IT'S SO BEAUTIFUL ∮
∮ THEY KEEP RUNNING TOWARDS A DREAM ∮
∮ REACHING TO BE FREE ∮
∮ IF YOU ARE AFRAID OF DESPAIR ∮
∮ PLEASE COME TO MY PRECIOUS WORLD ∮
我叫做卡侬 刚刚真是不好意思 ∮PLEASE COME TO MY PRECIOUS WORLD ∮
我叫做卡侬 刚刚真是不好意思 ∮THE SECRET GARDEN'S HERE ∮
∮ THE SECRET GARDEN'S HERE ∮
我们这一族自先祖以来的每代子孙 ∮THE SECRET GARDEN'S HERE ∮
都为了到访这个岛屿的 拉帝欧斯跟拉帝亚斯
守护着这个秘密花园 ∮WE CAN FLY AWAY ∮
∮ AND WE CAN TALK HEART TO HEART ∮
它们两个是兄妹哦 ∮AND WE CAN TALK HEART TO HEART ∮
∮ LET'S GET TO PARADISE WITH INVISIBLE WINGS ∮
拉帝欧斯是哥哥 ∮LET'S GET TO PARADISE WITH INVISIBLE WINGS ∮
而拉帝亚斯是妹妹 ∮LET'S GET TO PARADISE WITH INVISIBLE WINGS ∮
∮ LET'S GET TO PARADISE WITH INVISIBLE WINGS ∮
∮ SOMEDAY OUR DREAMS WILL COME TRUE ∮
∮ SO WE CAN FIND THE WAY ∮
∮ YES WE CAN STAY TOGETHER NOW ∮
∮ BECAUSE THERE IS HOPE FOR EVERYONE ∮
∮ THE SECRET GARDEN'S WAITING FOR YOU ∮
等等 拉帝亚斯 ∮THE SECRET GARDEN'S WAITING FOR YOU ∮
你真是的 ∮THE SECRET GARDEN'S WAITING FOR YOU ∮
∮ THE SECRET GARDEN'S WAITING FOR YOU ∮
快还给我啦
∮ THERE ARE SO MANY FLOWERS ∮
∮ IT'S SO LOVELY ∮
∮ THEY STAY IN YOUR HEART ∮
∮ YES FOREVER MORE ∮
∮ YOU ARE MY SPECIAL FRIEND ∮
∮ PLEASE COME TO MY PRECIOUS WORLD ∮
∮ THE SECRET GARDEN'S HERE ∮
∮ WE CAN FLY AWAY ∮
∮ AND WE CAN TALK HEART TO HEART ∮
∮ LET'S GET TO PARADISE WITH INVISIBLE WINGS ∮
这是怎么回事 ∮LET'S GET TO PARADISE WITH INVISIBLE WINGS ∮
这是怎么回事 ∮SOMEDAY OUR DREAMS WILL COME TRUE ∮
拉帝欧斯跟拉帝亚斯它们 ∮SOMEDAY OUR DREAMS WILL COME TRUE ∮
让我们看见水中的世界 ∮SOMEDAY OUR DREAMS WILL COME TRUE ∮
让我们看见水中的世界 ∮SO WE CAN FIND THE WAY ∮
是梦境转映 ∮SO WE CAN FIND THE WAY ∮
是梦境转映 ∮YES WE CAN STAY TOGETHER NOW ∮
梦境转映？ ∮YES WE CAN STAY TOGETHER NOW ∮
∮ YES WE CAN STAY TOGETHER NOW ∮
∮ BECAUSE THERE IS HOPE FOR EVERYONE ∮
∮ THE SECRET GARDEN'S WAITING FOR YOU ∮
可以把自己看到的景像 ∮THE SECRET GARDEN'S WAITING FOR YOU ∮
传送给别人的一种绝招 ∮THE SECRET GARDEN'S WAITING FOR YOU ∮
∮ WE CAN FLY AWAY ∮
这是它欢迎小智及皮卡丘的证明喔 ∮WE CAN FLY AWAY ∮
这是它欢迎小智及皮卡丘的证明喔 ∮AND WE CAN TALK HEART TO HEART ∮
∮ AND WE CAN TALK HEART TO HEART ∮
∮ LET'S GET TO PARADISE WITH INVISIBLE WINGS ∮
∮ SOMEDAY OUR DREAMS WILL COME TRUE ∮
∮ SO WE CAN FIND THE WAY ∮
∮ YES WE CAN STAY TOGETHER NOW ∮
拉帝欧斯 拉帝亚斯 ∮YES WE CAN STAY TOGETHER NOW ∮
∮ BECAUSE THERE IS HOPE FOR EVERYONE ∮
你们真是太有趣了 ∮BECAUSE THERE IS HOPE FOR EVERYONE ∮
∮ THE SECRET GARDEN'S WAITING FOR YOU ∮
它们带来了赶走黑暗邪恶的力量
那是一颗叫做心之水滴的宝石
于是岛上恢复了和平
在此之后拉帝欧斯与拉帝亚斯
经常拜访这个心之水滴所在的岛屿
之后再也没有邪恶怪物 来袭击这个岛屿了
原来是这只拉帝欧斯的祖先 守护了这座岛屿
就是这样没错
这是圣堂的那幅图吧
这幅图记载着心之水滴所拥有的力量
真正的使用方法
真正的使用方法？
那就是心之水滴
我们的祖先制造出了一个
使用拉帝欧斯它们来引出心之水滴 所隐藏的神秘力量的装置
用来守护这座岛屿
你要保证不会告诉任何人 今天所看到的一切
好的
拉帝亚斯
等等 拉帝亚斯
它说它还想再玩呢
可是我也差不多应该要走了
下次我再来找你一起玩吧
那么快回去吧
好的
再见
这里是？
这里是我工作的地方
小舟的修理工厂
这里不忙的时候 我还兼差当导游呢
卡侬
送小智回神奇宝贝中心去吧
好的
卡侬 中午被追的是你吗
还是…
你指的是什么
原来那是拉帝亚斯
有人在追拉帝亚斯？
是两个女人
拉帝亚斯它…
那矫健的身手连长尾怪手看了 也会脸色发青喵
真不愧是第一名
才不会输给她们呢
我们的目标是第一
来吧
好
好讨厌的感觉
怎么了 你是从哪里进来的
太阳精灵 非常好
这个地方还不赖嘛
干脆把我的别墅设在这里好了
看来现在住在这里的人还不想搬走呢
是吗
那把它们养起来当我们的宠物好了
它们消失了
看来它们不只拥有变身的能力而已
这样的话要找到它们可就有点难了
有了
太阳精灵 高速星星
不错哦 太阳精灵
拉帝亚斯
阿利多斯 黑夜诅咒
可别让我…多费工夫呀！
太阳精灵 幻象光
太阳精灵 冲击
太阳精灵 幻象术
阿利多斯 吐丝
休想逃走
看你往哪儿跑
让它逃走了耶
抓到一只就够了 而且…
卡得还真紧
小心一点 不要弄坏了
我知道
让我看一下
心之水滴
这个比以前看到的任何宝石 都要漂亮呢
找到了 找到了！
你在说什么 宝石就在这边不是
不是跟你说过 传说故事是还有后续的吗
老爷爷用心之水滴的力量
来永远守护这个岛屿
也就是说
使用心之水滴的力量的装置
是人类制造出来的
所以这个应该就是 记载着使用方法的东西
上面写些什么呢
心怀不轨者在使用心之水滴时
心灵将会污浊而失去水滴
连同这座岛屿一起失去
那是什么意思
这一定只是随便唬人的
借我一下
你做什么
谜底都解开了
接着让我来试试看它的力量吧
心之水滴被…
怎么会有这种事
一定是小智说的那些人做的好事
这个是可以保护这座城市
不受任何敌人的攻击的装置哟
这是…你们在做什么
又来了一个多管闲事的人
要来清扫一下罗
太阳精灵 幻象术
晚安罗
那么 让我来试试看吧
怎么了 皮卡丘
卡侬！
发生什么事了
拉帝亚斯！
拉帝亚斯 这两个人是我的同伴
你可以放心 不用害怕
拉帝欧斯
醒一醒 拉帝欧斯
拉帝欧斯！
拉帝欧斯…
这个就是控制器
坐起来很不舒服的样子
拉帝欧斯！
拉帝亚斯
这是…大圣堂里面！
发生什么事了
是梦境转映
梦境转映？
我们现在所看到的 跟拉帝欧斯所看到的是一样的
卡侬！本葛雷先生！
心之水滴被…！
来吧 表演时间开始了
让你们见识一下心之水滴的力量吧
快住手 这不是你们能够控制的
化石翼龙
镰刀盔
竟然把化石神奇宝贝…
怎么会有这种事
你们两个 去把拉帝亚斯给我抓回来
拉帝亚斯 你不要紧吧
小智 到底是怎么了
发生了什么事
我也不清楚 看来情况不妙了
这个城市是属于我的了
这里是哪里啊
我也不知道
不管怎么样先找到运河吧喵
出来了…
这是什么
被关起来了耶喵
为什么
怎么回事
这是用来防止敌人入侵的吧
怎么了
没什么
拉帝亚斯
小智
小刚 小霞 我要去大圣堂一趟
我要去把大家给救出来
小智
拉帝亚斯 我们现在要去救你哥哥出来
帮我们带路吧
快住手
皮卡丘 十万伏特
拉帝亚斯！
快逃 皮卡丘
拉帝亚斯 谢谢你
拉帝亚斯 停一下
就是这个
做得好 拉帝亚斯
不行 动都不动
怎么办呢
小智他把所有的神奇宝贝球 都放在这里了
既然这样
去吧 叉字蝠
太阳珊瑚 牛蛙君
拜托你们了
你们三个去帮助小智吧
拜托了 我们马上就会赶过去
拜托你们了
好 我们也走吧
谢谢你们
又是这个小子啊
心存不轨者使用了心之水滴
会造成无可挽回的遗憾
千万别做傻事呀
威胁对我来讲是没有用的
有了这个力量
就算要把世界占为己有都可以
莉安
让我再来试试看这个玩意吧
绝对不让你跑掉
逮到了
这是回敬你的 小子
什么！
拉帝亚斯 你不要紧吧
好 我们走
你做了什么 拉帝亚斯
- 太阳精灵 - 皮卡丘 十万伏特
卡侬 本葛雷先生
小智
皮卡丘 电击
臭小子
不好了 装置开始失控了
莉安 莉安！
姐姐
拉帝欧斯会死掉的
皮卡丘 快点
十万伏特
拉帝亚斯
好
拉帝欧斯
拉帝亚斯
可恶
停了 坏掉了吗
不管怎么样都好啦
太好了 拉帝欧斯
你在搞什么 莉安
快点起来罗
结果怎么了
你做得太过头了
小智
没事了？
这下子你可别怪我
心之水滴我就没收了
我们撤退吧
讨厌 这是什么
怎么颜色整个都变了
怎么办
那个不能碰
心之水滴…
心怀不轨者在使用心之水滴时
心灵将会污浊而失去水滴
连同这座岛一起失去
什么！
大海…
消失了…
怎么会！
城市要被淹没了
拉帝亚斯！
拉帝欧斯
刚刚那个是…
你们看 是海
到底怎么了 这个城市
这一次又是什么啦
救命啊
不要啊喵
好讨厌的感觉
都是你把事情搞得那么复杂
宝石就是宝石 只要漂亮就好了嘛
你没有看到这装置的力量吗
是是 我一定会好好的把它收起来的
反正姐姐你就是不懂 这些东西的价值在哪里
从以前开始就是这样
什么叫从以前开始就是这样
你不是没有经过我的同意
就把我的臭臭花进化成霸王花
我要的是美丽花
拜托 那都几百年前的事了
幼稚园的事
你可别说现在已经忘记了
真是的 记忆力好的女人最差劲了
你说什么！
你没事那么大声干嘛
是姐姐你先大声的
还有 你的发型太碍眼了
你真的很吵耶
拉帝亚斯
- 拉帝亚斯 - 拉帝亚斯
- 拉帝亚斯 - 拉帝欧斯
拉帝欧斯
拉帝亚斯
- 拉帝亚斯 - 拉帝欧斯
拉帝亚斯！
拉帝亚斯
振作一点 拉帝亚斯
太好了
拉帝亚斯 拉帝欧斯在哪里
那么 那道光是…
拉帝欧斯它 牺牲了生命拯救这座城市
拉帝欧斯
这个是…
是梦境转映
这一定是你让我们看到的吧
拉帝欧斯
蓝色的水之星 好漂亮
这光芒真的好温暖
对啊
这是世界上最美丽的光芒
请你永远守护这个城市
拉帝欧斯
本葛雷先生
谢谢你这几天的照顾
你们已经要回去了
是的
这样啊
卡侬 小智他们好像要出发了
卡侬
不在吗 刚刚还在的
没关系 那麻烦你帮我们跟她说一声
好 路上小心
我会的
卡侬？
不好意思 麻烦你停一下
卡侬
刚刚那个是卡侬 还是拉帝亚斯？
不知道 不过…
真好！
∮ 如同大海要有风 早晨要有太阳 ∮
∮ 那样的重要般 ∮
∮ 你身边一定也有 ∮
∮ 觉得你很重要的人 ∮
∮ 如同森林要有水 夜晚要有光 ∮
∮ 那样的重要般 ∮
∮ 一定有人在为你可以好好的生活 ∮
∮ 而默默祈祷 ∮
∮ 不管是路程有多远 ∮
∮ 总有一天会抵达终点 ∮
∮ 如果停下步伐不继续前进 ∮
∮ 梦想将慢慢消失 ∮
∮ 不要害怕 不要舍弃勇气 ∮
∮ 你并不是孤孤单单一个人 ∮
∮ 总有一天 ∮
∮ 二人一起追逐过的星星 ∮
∮ 即使是现在也将闪耀 ∮
∮ 即使憎恨 ∮
∮ 暗潮汹涌的未来 要将我们吞没 ∮
∮ 互相信任 互相容忍的心 ∮
∮ 也请永远不要失去 ∮
∮ 如同大海要有风 早晨要有太阳 ∮
∮ 那样的重要般 ∮
∮ 你身边一定也有 ∮
∮ 觉得你很重要的人 ∮
∮ 不管是多长多远的坡道 ∮
∮ 总有一天能爬越到终点 ∮
∮ 如果停下步伐不继续前进 ∮
∮ 梦想将慢慢消失 ∮
∮ 不要害怕 不要舍弃勇气 ∮
∮ 你并不是孤孤单单一个人 ∮
∮ 总有一天 ∮
∮ 二人一起跨越过的彩虹 ∮
∮ 即使现在也将闪耀 ∮
∮ 就算在战争不断的世界里 ∮
∮ 我们迷失了路途 ∮
∮ 互相信任 互相容忍的心 ∮
∮ 也请永远不要失去 ∮